Projeye Hilt Nasıl Eklenir:
Hilt ile dependency injection yöntemini kullanmak için ilgili kütüphanelere ilk olarak eklemeleri yapacağız.
1) Gradle(project) kısmına:
id("com.google.dagger.hilt.android") version "2.48" apply false (versiyonun günceline bak yoksa hata verir)
2)Gradle(module) kısmına:
2a)plugins{} kısmına:
id("kotlin-kapt")
id("com.google.dagger.hilt.android")
2b) Dependencies{} kısmına:
implementation("com.google.dagger:hilt-android:2.48")
kapt("com.google.dagger:hilt-android-compiler:2.48")
(kapt kırmızı görünebilir sync edince düzelecek)

sonrasında:
 // Allow references to generated code
           kapt {
             correctErrorTypes = true
           }

kısmını kopyalıyoruz. Bu kısım kapt ile beraber arka planla birşeyler generate edilirken kapt
java base bir yapı olduğu için kotlinde bazı derleme problemleri çıkarabiliyor. bu yapı bunu minimize
etmeye yarıyor.(kapt kullanımı yerine zaten ksp kullanımı  yavaş yavaş geçmeye başladı)

Hilt arka planda bağımlılıkları generate ederken bir application sınıfına ihtiyaç duyar. Bu yüzden
biz hilt kullanırken projelerimizde bir application sınıfı oluştururuz. burada "App" isimli bir sınıf
oluşturuyoruz ve Application sınıfından dan miras alıyor.
Hemen arkasından Androidmanifest.xml dosyasını açıp <application içerisine:

android:name=".App"
kısmını ekliyoruz. burada noktadan önceki kısım ilgili package(paket) isminir. yani nokta yerine
istersek ilgili paket ismimizi de koyabiliriz. Yani şöyle de yapabilirdik:
android:name="com.eylem.dependency_injection_with_hilt.App"

son olarak App sınıfına bir annotation koymamız gerek. Bunu koyduğumuzda hilt bizim için bağımlılıkları
yönetmeye başlayacak:

@HiltAndroidApp
class App:Application() {
}

Hilt Nasıl Kullanılır:

Bağımlılıklarının yönetilmesini isteiğimiz Activity ve fragmentlerin başına
@AndroidEntryPoint
annotasyonu konularak bunların yönetilmesini sağlarız.

hilt i doğru kullanabilmek için en küçük parçadan genele doğru gitmek daha doğru olacak bu yüzden
örnek sınıflarımızın tümünü önce oluşturuyoruz ki parçadan genele ilerleyebilelim.







